Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
O Git foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação sua, o Linux. Linus desenvolveu o Git
após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de
versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux. Como na época não existia nada
similar, ele resolveu criar a sua própria versão de um sistema para controlar as alterações do projeto Linux.
E foi aí que surgiu o Git.


Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
Desde 2018 o Github é de propriedade da Microsoft

Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Também é possível trabalhar pelo site github.com ou usando o Git GUI